Repository: Haileman11/smokeless_plus
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# appTitle
source: No Smoke
ja: クレスプラス
zh: 无烟加工厂

source: Good Morning
ja: グッドモーニング
zh: 早,早,早,早,早,早,早,早,早,早

source: Good Afternoon
ja: グッドアフタヌーン
zh: 再见

source: Good Evening
ja: グッドイブニング
zh: 边

# smokeFreeJourney
source: You're doing amazing on your smoke-free journey
ja: 煙のかけがえのない旅に出会おう
zh: 你在你的无烟之旅中表现的很棒

source: Days Smoke-Free
ja: デイズスモークフリー
zh: 无烟日

source: Time Smoke-Free
ja: タイムスモークフリー
zh: 无烟时代

source: Money Saved
ja: 保存されたお金
zh: 省下来的钱

source: Cigarettes Avoided
ja: タバコは避けました
zh: 香烟

source: Health Score
ja: 健康スコア
zh: 健康分数

source: Achievements
ja: 実績紹介
zh: 成绩

source: Keep it up!
ja: お問い合わせ!
zh: 继续!

source: Improving daily
ja: 日々改善
zh: 每日改进

source: Based on progress
ja: 進捗状況に基づく
zh: 基于进展

# thatsPacks
source: That's {count} packs
ja: これは {count} パック
zh: 这是 {count} 包

# navigationHome
source: Home
ja: ホーム >
zh: 页 次

# navigationProgress
source: Progress
ja: プロジェクト
zh: 进展

# navigationHealthScore
source: Health Score
ja: 健康スコア
zh: 健康分数

# navigationAchievements
source: Achievements
ja: 実績紹介
zh: 成绩

# navigationProfile
source: Profile
ja: プロフィール
zh: 简介

# progressUpdated
source: Progress updated successfully!
ja: 進捗が正常に更新されました!
zh: 进展成功更新 !

# errorLoadingData
source: Error loading data. Using default values.
ja: エラー読み込みデータ。 デフォルト値を使用します.
zh: 装入数据出错 。 使用默认值 .

# motivationalMessage1
source: Every day smoke-free is a victory. You're building a healthier, stronger version of yourself with each passing moment.
ja: 一日中無煙が勝利です。 それぞれの通過瞬間に、より健康で強烈なバージョンを自分で構築しています.
zh: 每日无烟是胜. 你正在用每一瞬间 建立更健康更强壮的自我.

# motivationalMessage2
source: Your lungs are thanking you right now. Every breath is cleaner, every heartbeat stronger.
ja: あなたの肺は今あなたに感謝しています。 すべての呼吸はクリーナーで、すべての心が強くなります.
zh: 你的肺现在在感谢你 呼吸干净,心跳更强.

# motivationalMessage3
source: The money you're saving is just the beginning. The real treasure is the years you're adding to your life.
ja: 節約するお金は始まりです。 本当の宝は、あなたの人生に追加する年です.
zh: 你存的钱只是开始 真实宝藏是岁月增上.

source: Dr. Michael Chen
ja: マイケル・チェン博士
zh: 迈克尔·陈博士

source: Health Coach Maria
ja: 健康コーチマリア
zh: 卫生教练玛丽亚

source: Wellness Expert John
ja: ウェルネスエキスパートジョン
zh: 健康专家约翰

# healthStageStarting
source: Starting Recovery
ja: 回復を開始
zh: 开始恢复

# healthStageBegin
source: Ready to Begin
ja: 始める準備
zh: 准备开始

# healthStageJourney
source: Journey Begins
ja: 旅の始まり
zh: 旅程开始

# healthStageNicotineDropping
source: Nicotine Dropping
ja: ニコチンドロップ
zh: 尼古丁丢弃

# healthStageCONormalizing
source: CO Levels Normalizing
ja: COレベル正規化
zh: CO 水平正常化

# healthStageHeartRisk
source: Heart Risk Decreasing
ja: 心臓リスク減少
zh: 心脏风险下降

# healthStageNicotineFree
source: Nicotine Free Body
ja: ニコチンフリーボディ
zh: 尼古丁自由体

# healthStageSensesImproving
source: Senses Improving
ja: センスの改善
zh: 感官改进

# healthStageCirculation
source: Circulation Improving
ja: 循環改善
zh: 流通改进

# healthStageLungFunction
source: Lung Function Improving
ja: 肺機能改善
zh: 肺功能改进

# healthStageSignificant
source: Significant Recovery
ja: 重要な回復
zh: 重大恢复

# healthStageHeartDisease
source: Heart Disease Risk Reduced
ja: 心臓病リスク低減
zh: 减少心脏病风险

# healthStageStroke
source: Stroke Risk Normalized
ja: ストローク リスク 正規化
zh: 划线风险规范化

# healthStageMaximum
source: Maximum Health Recovery
ja: 最高の健康回復
zh: 最大限度的健康恢复

# milestoneStartJourney
source: Start Your Journey
ja: 旅の始まり
zh: 开始你的旅程

# milestoneNicotineDropping
source: Nicotine Levels Dropping
ja: ニコチンレベル低下
zh: 尼古丁水平下降

# milestoneCOClearing
source: Carbon Monoxide Clearing
ja: 酸化炭素 クリアリング
zh: 单氧化碳 清除

# milestoneHeartAttack
source: Heart Attack Risk Decreasing
ja: 心臓攻撃リスク減少
zh: 心脏攻击风险下降

# milestoneNicotineElimination
source: Nicotine Elimination
ja: ニコチン除去
zh: 消除尼古丁

# milestoneTasteSmell
source: Taste & Smell Revival
ja: 味と臭いの復活
zh: 味觉复活( S)

# milestoneCirculationBoost
source: Circulation Boost
ja: 循環ブースト
zh: 流通脚步

# milestoneLungBoost
source: Lung Function Boost
ja: 肺機能ブースト
zh: 龙函数提示

# milestoneMajorLung
source: Major Lung Recovery
ja: 主要な肺の回復
zh: 主要肺复苏

# milestoneHeartRisk
source: Heart Risk Halved
ja: 心臓のリスクを解決
zh: 心脏风险减半

# milestoneStrokeRisk
source: Stroke Risk Normalized
ja: ストローク リスク 正規化
zh: 划线风险规范化

# milestoneCancerRisk
source: Cancer Risk Halved
ja: がんリスク 治療
zh: 癌症风险减半

# milestoneMaintaining
source: Maintaining Excellence
ja: エクセレンスを維持
zh: 保持卓越

# achievedStatus
source: Achieved
ja: アキシード
zh: 已达到

# soonStatus
source: Soon
ja: 近日公開
zh: 快点

# notStartedStatus
source: Not Started
ja: はじめに
zh: 未开始

# timeInDays
source: In {count} day
ja: {count} 日
zh: 在 {count} 天时

# timeInDaysPlural
source: In {count} days
ja: {count} 日
zh: 在 {count} 天之内

# timeInHours
source: In {count} hour
ja: {count}時間
zh: 在 {count} 小时之内

# timeInHoursPlural
source: In {count} hours
ja: {count}時間
zh: 在 {count} 小时之内

# timeInMinutes
source: In {count} minutes
ja: {count}分
zh: 在 {count} 分钟之内

source: Language Settings
ja: 言語設定
zh: 语言设置

source: Select Language
ja: 言語を選択
zh: 选择语言

# languageEnglish
source: English
ja: 日本語 English
zh: 联合国

# languageSpanish
source: Español
ja: スペイン語
zh: 西班牙语Name

# languageFrench
source: Français
ja: フランチェスコ
zh: 法国语Name

# languageGerman
source: Deutsch
ja: ドイツ
zh: 德国

# languageItalian
source: Italiano
ja: 所在地:東京都
zh: 意大利语

# languagePortuguese
source: Português
ja: お問い合わせ
zh: 葡萄牙

# languageChinese
source: 中文
ja: ニュース
zh: 联合国

# languageJapanese
source: 日本語
ja: 日本語 English

# languageRussian
source: Русский
ja: ありがたい

# languageHindi
source: हिन्दी
ja: 行 I

source: Health Recovery Timeline
ja: 健康回復タイムライン
zh: 恢复健康时间表

source: Current Stage
ja: 現在の段階
zh: 当前阶段

source: Progress to Next Milestone
ja: 次のマイルストーンの進捗
zh: 下一个里程碑的进展

source: Next Milestone
ja: 次のマイルストーン
zh: 下一个里程碑

source: Time Remaining
ja: 時間残り
zh: 剩余时间

source: Loading your daily motivation...
ja: 日々のモチベーションを積み重ねる.
zh: 正在装入您的日常动机...

source: Loading ...
ja: ローディング...
zh: 正在装入...

# unableToRefreshQuote
source: Unable to refresh quote. Try again later.
ja: 引用符をリフレッシュできません。 もう一度お試しください.
zh: 无法刷新引用 。 以后再试.

source: Morning Motivation
ja: モーニングモチベーション
zh: 上午的动机

source: Evening Inspiration
ja: イブニングインスパイア
zh: 晚间灵感

# everySecondCounts
source: Every second counts - {second} seconds and counting!
ja: 毎秒カウント - {second}秒数とカウント!
zh: 每秒数 - {second} 秒!

# getReady
source: Get ready - {second} seconds until you start!
ja: 準備完了 - 開始まで_{second}秒!
zh: 准备好 - - {second} 秒,直到开始!

source: Days
ja: デイリー
zh: 天数

source: Hours
ja: 営業時間
zh: 小时

source: Minutes
ja: ミニッツ
zh: 分钟

# loadingAchievements
source: Loading Your Achievements...
ja: あなたの業績をロードする...
zh: 正在装入您的成绩...

source: Achievement System
ja: 実績システム
zh: 成就系统

source: Unlocked
ja: ロック解除
zh: 解锁

source: Total
ja: 合計:
zh: 共计

source: Progress
ja: プロジェクト
zh: 进展

source: Recent Achievements
ja: 最近の業績
zh: 最近的成就

# progressTracking
source: Your Synchronized Progress
ja: 同期の進捗
zh: 您同步进度

source: Live sync
ja: ライブ同期
zh: 实时同步

source: Quit Date
ja: 終了日
zh: 退出日期

source: Streak
ja: ストール
zh: 断头

source: Saved
ja: 保存済み
zh: 已保存

source: Avoided
ja: 避ける
zh: 已避免

source: Health
ja: 健康保健
zh: 卫生

source: Social Impact
ja: 社会的影響
zh: 社会影响

source: Friends Inspired
ja: 友人のインスピレーション
zh: 被启发的朋友

source: Support Messages
ja: サポートメッセージ
zh: 支持信件

source: Community Rank
ja: コミュニティランク
zh: 社区等级

# synchronizingProgressData
source: Synchronizing Your Progress Data
ja: 進捗データの同期
zh: 同步您的进度数据

source: Filter Options
ja: フィルターオプション
zh: 过滤选项

source: Export Synchronized Progress
ja: 輸出同期 プロジェクト
zh: 导出同步 进展

source: Export Successful
ja: 成功のエクスポート
zh: 导出成功

source: Refresh Data
ja: データの更新
zh: 刷新数据

# achievementSharedSuccess
source: Achievement shared successfully!
ja: 成功を収めた成果!
zh: 成功分享成就!

source: Health Improvement
ja: 健康改善
zh: 健康改善

source: Week
ja: 週刊
zh: 周数

source: Month
ja: カレンダー
zh: 月数

# threeMonths
source: 3 Months
ja: 3ヶ月
zh: 3个月

source: Year
ja: 年間行事
zh: 年份

source: Craving Frequency
ja: 振動頻度
zh: 剪切频率

source: Cravings
ja: クルージング
zh: 刮伤

source: Synchronized Smoke-Free Streak
ja: 同期スモークフリーストリーク
zh: 同步无烟喷雾

source: Current streak
ja: 現在の縞
zh: 当前记录

source: Your journey hasn't started yet
ja: あなたの旅はまだ始まりません
zh: 你的旅程还没有开始

# checkYourQuitDate
source: Check your quit date in Profile settings
ja: プロフィール設定で終了日を確認する
zh: 在配置文件中检查退出日期

# categoryAllLabel
source: All Milestones
ja: すべてのマイルストーン
zh: 所有里程碑

# categoryAllDescription
source: Show all health milestones
ja: すべての健康マイルストーンを表示
zh: 显示所有健康里程碑

# categoryShortLabel
source: Short-Term
ja: 短期コース
zh: 短期

# categoryShortDescription
source: 20 min - 48 hours
ja: 20分～48時間
zh: 20分钟至48小时

# categoryMediumLabel
source: Medium-Term
ja: 中期経営計画
zh: 中期

# categoryMediumDescription
source: 2 weeks - 9 months
ja: 2週間 - 9ヶ月
zh: 2周 - 9个月

# categoryLongLabel
source: Long-Term
ja: 長期長期
zh: 长期

# categoryLongDescription
source: 1-10+ years
ja: 1-10+年
zh: 1-10岁以上

# motivationFinancial
source: Financial
ja: 財務・業績
zh: 财务

# motivationHealth
source: Health
ja: 健康保健
zh: 卫生

# motivationBehavioral
source: Behavioral
ja: 行動
zh: 行为

# motivationSocial
source: Social
ja: 社会招聘
zh: 社会

source: Milestone Categories
ja: マイルストーン カテゴリー
zh: 里程碑类别

# milestoneShareText
source: 🎉 Milestone Achieved! 🎉 {title} - {timeframe} {description} Scientific Fact: {scientificBasis} #QuitSmoking #HealthJourney #MilestoneAchieved
ja: マイルストーン 到着! 🎉 {title} {timeframe} {description} 科学的事実: {scientificBasis} #Quit喫煙 #健康ジャーニー #マイルストーン達成
zh: 里程碑已实现! 🎉 - {title} {timeframe} * {description} 科学事实: {scientificBasis} #健康旅程#

# achievementCopied
source: Achievement copied to share!
ja: 共有にコピーされた達成!
zh: 成就复制到共享!

source: Description
ja: コンテンツ
zh: 说明

source: Scientific Basis
ja: 科学研究
zh: 科学基础

source: Complete Setup First
ja: 完全なセットアップ ファースト
zh: 首先完成设置

# setQuitDateToSeeMilestones
source: Set your quit date to track health milestones
ja: キルトな日付を設定して、健康マイルストーンを追跡
zh: 设定退出日期以跟踪健康里程碑

# healthMilestoneTimeline
source: Health Milestones Timeline
ja: 健康マイルストーンタイムライン
zh: 健康里程碑

# trackYourRecoveryProgress
source: Track your scientifically-based recovery progress
ja: 科学的な回復進捗状況を追跡
zh: 跟踪基于科学的恢复进度

# lungFunction
source: Lung Function {percent}%
ja: ログイン ファンクション {percent}%の特長
zh: 肺功能 * {percent}%

# heartHealth
source: Heart Health {percent}%
ja: ハート 健康保健 {percent}%の特長
zh: 心脏 卫生 * {percent}%

# overallWellness
source: Overall Wellness {percent}%
ja: スタッフ ウェルネス {percent}%の特長
zh: A. 总表 健康状况 * {percent}%

# milestone_20_minutes_title
source: 20 Minutes
ja: 20分
zh: 20分钟

# milestone_20_minutes_description
source: Heart rate and blood pressure drop
ja: 心拍数および血圧の低下
zh: 心率和血压下降

# milestone_12_hours_title
source: 12 Hours
ja: 12 営業時間
zh: 12小时

# milestone_12_hours_description
source: Carbon monoxide level normalizes
ja: 酸化炭素レベルは正常化します
zh: 一氧化碳水平正常化

# milestone_2_weeks_title
source: 2 Weeks
ja: 2週間
zh: 2 个星期

# milestone_2_weeks_description
source: Circulation improves and lung function increases
ja: 循環は改善し、肺機能は増加します
zh: 循环改善和肺功能增加

# milestone_1_month_title
source: 1 Month
ja: 1ヶ月
zh: 1个月

# milestone_1_month_description
source: Coughing and shortness of breath decrease
ja: 呼吸の衰退と不足
zh: 咳嗽和呼吸短促减少

# milestone_3_months_title
source: 3 Months
ja: 3ヶ月
zh: 3个月

# milestone_3_months_description
source: Risk of heart attack begins to drop
ja: 心臓発作のリスクは低下し始めます
zh: 心脏病发作的风险开始下降

# milestone_1_year_title
source: 1 Year
ja: 1 年
zh: 1 岁

# milestone_1_year_description
source: Risk of heart disease is cut in half
ja: 心臓病のリスクは半分に切られます
zh: 心脏病的风险减半

source: Synchronized Money Saved
ja: 同期マネー保存
zh: 同步保存的货币

# totalSaved
source: Total saved: {saved}
ja: 保存された合計: @{saved}
zh: 保存总数 : * {saved}

source: Start saving money today!
ja: 今日はお金を節約し始める!
zh: 今天开始省钱!

# setYourQuitDateToStartSaving
source: Set your quit date to see savings
ja: 節約を見るためにあなたの終了日を設定します
zh: 设定退出日期以查看节省

source: Welcome to Your Journey!
ja: 皆様のご旅行をお待ちしております!
zh: 欢迎来到你的旅程!

# youAreAllSetToStartYourSmokeFreeLife
source: You're all set to start your smoke-free life. Let's begin this amazing journey together!
ja: 煙を吸わない生活を始めましょう。 一緒にこの素晴らしい旅を始めよう!
zh: 你们准备开始无烟生活了 让我们一起开始这个奇妙的旅程!

source: Skip
ja: ツイート
zh: 跳过

# stepXofY
source: Step {currentStep} of {totalSteps}
ja: ステップ {currentStep}_ の {totalSteps}
zh: 第 {currentStep} 步，共 {totalSteps} 步

source: When did you quit smoking?
ja: 喫煙をやめたとき?
zh: 你什么时候戒烟的?

# selectYourQuitDateToTrackProgress
source: Select your quit date to track your progress and celebrate milestones.
ja: あなたの進捗状況を追跡し、マイルストーンを祝うためにあなたの終了日を選択します.
zh: 选择退出日期以跟踪进度并庆祝里程碑 .

source: Tell us about your smoking habits
ja: 喫煙習慣について教えてください
zh: 告诉我们你的吸烟习惯

# thisHelpsUsCalculateYourSavings
source: This helps us calculate your savings and personalize your experience.
ja: これは、あなたの節約を計算し、あなたの経験をパーソナライズするのに役立ちます.
zh: 这可以帮助我们计算你的积蓄 让你的经验个性化.

source: Stay motivated with notifications
ja: 通知でモチベーションを維持
zh: 保持通知的动机

# chooseHowYoudLikeToReceiveSupport
source: Choose how you'd like to receive support and encouragement.
ja: サポートと励ましを受け取るためにどのようにしたいかを選択します.
zh: 选择如何获得支持和鼓励.

source: Discover powerful features
ja: 強力な機能を発見
zh: 发现强大的特征

# exploreTheToolsThatWillSupportYou
source: Explore the tools that will support you on your smoke-free journey.
ja: 煙を含まない旅をサポートしてくれるツールをご覧ください.
zh: 探索支持您无烟旅行的工具.

source: Your personalized dashboard
ja: パーソナライズされたダッシュボード
zh: 你的个性化仪表板

# dashboardPreviewDescription
source: Here's a preview of your progress based on the information you provided.
ja: ここでは、提供された情報に基づいて、進捗のプレビューです.
zh: 以下是根据您提供的信息对您进度的预览.

# continueText
source: Continue
ja: お問い合わせ
zh: 继续

source: Complete Setup
ja: 完全なセットアップ
zh: 完成设置

source: Health Progress
ja: 健康増進
zh: 卫生进步

source: Next Health Milestone
ja: 次のヘルスマイルストーン
zh: 下一个健康里程碑

source: Blood oxygen levels normalize
ja: 血酸素濃度は正常化します
zh: 血氧水平正常化

source: Based on your quit date and smoking habits
ja: 終了日と喫煙習慣に基づいて
zh: 根据你退出的日期和吸烟习惯

source: Taste and smell improve
ja: 味と匂いを改善
zh: 味道和气味都有改善

source: Lung function increases
ja: 肺機能増加
zh: 肺功能增加

source: Heart disease risk reduces
ja: 心臓病リスクを低減
zh: 减少心脏病风险

source: Achievement Unlocked!
ja: 成果のロック解除!
zh: 成就解锁!

source: First Achievement Awaits
ja: 初年度実績 待っています
zh: 第一成就 等待时间

# firstDayChampion
source: First Day Champion - You've completed your first smoke-free day!
ja: 初日優勝 - 初日無煙の日を完成!
zh: 首日冠军——你完成了第一个禁烟日!!

# firstDayChampionAwaits
source: Complete your first smoke-free day to earn your first badge
ja: あなたの最初のバッジを獲得するためにあなたの最初の禁煙日を完了してください
zh: 完成你的第一个无烟日 赚你的第一份徽章

# feature_progress_tracking_title
source: Progress Tracking
ja: 進捗追跡
zh: 进展跟踪

# feature_progress_tracking_description
source: Monitor your smoke-free journey with detailed statistics
ja: 煙のない旅を詳細統計で監視
zh: 监控你的无烟旅行 详细的统计数据

# feature_health_milestones_title
source: Health Milestones
ja: 健康マイルストーン
zh: 健康里程碑

# feature_health_milestones_description
source: See how your body recovers over time
ja: あなたの体が時間をかけて回復する方法を参照してください
zh: 看看你身体的恢复情况

# feature_achievement_system_title
source: Achievement System
ja: 実績システム
zh: 成就系统

# feature_achievement_system_description
source: Earn badges and rewards for your progress
ja: あなたの進捗状況のためにバッジと報酬を獲得
zh: 奖章和奖励

# feature_craving_support_title
source: Craving Support
ja: 舗装サポート
zh: 编译支持

# feature_craving_support_description
source: Get instant help when you need it most
ja: あなたがそれを最も必要とすればすぐに助けを得て下さい
zh: 你最需要的时候马上找人帮忙

source: Tap any feature to explore
ja: あらゆる機能をタップして探索
zh: 点击任何要探索的特性

source: Get a preview of what awaits you
ja: あなたを待っているもののプレビューを取得します
zh: 预览你等着什么

source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

source: Explore
ja: ツアー
zh: 探索

source: Daily Motivation
ja: 毎日のモチベーション
zh: 每日动机

source: Receive daily encouraging messages and tips
ja: 日々のメッセージやヒントを受け取る
zh: 每天接收鼓励信息和提示

source: Notification Time
ja: 通知の時間
zh: 通知时间

source: Change
ja: 変更点
zh: 变动

source: Milestone Alerts
ja: マイルストーンアラート
zh: 里程碑警报

source: Get notified when you reach important milestones
ja: 重要なマイルストーンに達すると通知を受ける
zh: 到达重要里程碑时通知您

source: Craving Support
ja: 舗装サポート
zh: 编译支持

source: Instant help and motivation during difficult moments
ja: 困難な瞬間の瞬間にインスタントヘルプとモチベーション
zh: 在困难时刻立即提供帮助和激励

source: Quit Date & Time
ja: 終了日と時刻
zh: 退出日期和时间

source: Select your quit date and time
ja: 終了日と時刻を選択します
zh: 选择退出的日期和时间

# changeDateAndTime
source: Change Date & Time
ja: 日付と時刻の変更
zh: 更改日期和时间

# selectDateAndTime
source: Select Date & Time
ja: 日付と時刻を選択
zh: 选择日期和时间

source: How many years have you been smoking?
ja: 何年も喫煙できますか?
zh: 你抽烟多久了?

source: Years smoked before quitting
ja: 終了前の喫煙年
zh: 戒烟前吸烟多年

source: Health Score Dashboard
ja: 健康スコアダッシュボード
zh: 健康计分板

# newText
source: NEW
ja: ニュース
zh: 新建

source: How To Unlock
ja: ロック解除方法
zh: 如何解锁

# completeTheRequiredTasksToUnlockThisAchievement
source: Complete the required actions to unlock this achievement.
ja: この達成を解除するために必要なアクションを完了します.
zh: 完成必要的行动以解锁这一成就.

source: Share Achievement
ja: 株式実績
zh: 共享成就

source: Total Points
ja: 総ポイント
zh: 总点数

source: Level
ja: レベル
zh: 职等

source: Progress to Level
ja: レベルへの進展
zh: 进展到级别

source: points to go
ja: 行くポイント
zh: 点数

source: points earned
ja: 獲得ポイント
zh: 所得分数

# reward_premium_title
source: Premium Motivational Content
ja: プレミアムモチベーションコンテンツ
zh: 刺激性高含量

# reward_premium_description
source: Access exclusive daily motivational quotes and success stories
ja: 毎日のモチベーションや成功のストーリーにアクセス
zh: 每日获取独家激励引言和成功故事

# reward_ocean_title
source: Ocean Theme
ja: オセアニア テーマ:
zh: 海洋 主题

# reward_ocean_description
source: Beautiful ocean-themed app interface with calming colors
ja: 美しい海をテーマにしたアプリインターフェイスで落ち着いた色
zh: 美丽的海洋主题应用界面 颜色平静

# reward_forest_title
source: Forest Theme
ja: 森のテーマ
zh: 森林主题

# reward_forest_description
source: Nature-inspired green theme for a refreshing experience
ja: 自然志向のグリーンテーマで爽やかな体験
zh: 充满自然灵感的绿色主题

# reward_charity_title
source: Charity Donation
ja: チャリティ寄付
zh: 慈善捐款

# reward_charity_description
source: Donate $5 to lung cancer research in your name
ja: あなたの名前で5ドルを肺がん研究に寄付
zh: 用你的名义捐5块给肺癌研究

# reward_stats_title
source: Advanced Statistics
ja: 高度な統計
zh: 高级统计

# reward_stats_description
source: Unlock detailed health analytics and progress insights
ja: 詳細な健康分析と進捗状況の把握
zh: 解锁详细的健康分析与进步见解

# reward_coach_title
source: Personal Coach Session
ja: パーソナルコーチセッション
zh: 个人教练会议

# reward_coach_description
source: 30-minute virtual session with a certified quit coach
ja: 認定資格認定コーチによる30分バーチャルセッション
zh: 与经认证的退出教练进行30分钟虚拟会话

source: Confirm Redemption
ja: 確認の償還
zh: 确认赎回

# areYouSureYouWantToRedeem
source: Are you sure you want to redeem {title} for {points} points?
ja: {points} のポイントで {title} を交換したいですか?
zh: 您确定要赎回 {title} = {points} 积分吗 ?

# youWillHave
source: You will have {availablePoints} points remaining.
ja: {availablePoints} のポイントは残ります.
zh: 剩下的点数是... {availablePoints}

# youHaveSuccessfullyRedeemed
source: You have successfully redeemed {title}. Check your profile for details.
ja: {title} を正常に変更しました。詳細はプロフィールを確認してください.
zh: 您已成功赎回 {title} 。 请检查您的描述文件 .

source: Reward Redeemed!
ja: リワードリワード!
zh: 奖赏复辟!

source: Great
ja: おすすめ
zh: 不错

source: You're doing great!
ja: お問い合わせ!
zh: 你干得不错!

# daysSinceQuit
source: {daysSinceQuit} days smoke-free
ja: {daysSinceQuit}_ 日は無煙
zh: {daysSinceQuit} 无烟天数

source: Not Smoked
ja: 禁煙
zh: 未吸烟

source: Breathing Exercise
ja: ブリージング トレーニング
zh: 饮气 锻炼

source: Call Support
ja: 電話番号 サポート
zh: 调用 支助

source: View Progress
ja: ニュース プロジェクト
zh: 视图 进展

source: Distraction Games
ja: 魅力ゲーム
zh: 分散游戏

# havingACraving
source: Having a craving? You're not alone. Choose a coping strategy below.
ja: 渇望を持っている? あなただけではありません。 下記の対処戦略を選択します.
zh: 渴望吗? 你不是一个人 下面选择一个应对策略 .

source: Recent Coping Sessions
ja: 最近のコーピングセッション
zh: 最近的处理会话

source: Quick Breathe
ja: クイックブレア
zh: 快速呼吸

# callingEmergencyContact
source: Set up your emergency contact in Settings
ja: 設定で緊急連絡先を設定する
zh: 在设置中设置紧急联系人

source: Settings
ja: コンテンツ
zh: 设置

source: Call Emergency Contact
ja: 緊急連絡先
zh: 呼叫紧急联系人

# reachOutToYourDesignatedContact
source: Reach out to your support person
ja: 皆様のお越しをお待ちしております
zh: 联系你的支持者

source: Get Support
ja: サポートを受ける
zh: 获取支持

# cravingSessionLogged
source: Craving session logged. Great job using {method}!
ja: 記録された保存セッション。 {method}_ を使って素晴らしい仕事!
zh: 爬行会记录。 伟大的工作使用 {method}!

source: Quick Coping Tips
ja: クイックコッピングのヒント
zh: 快速处理提示

source: Try This Now
ja: 今すぐお試しください
zh: 现在试试这个

# greatCopingStrategyChoice
source: Great choice! {title} is an effective coping strategy.
ja: 素晴らしい選択! {title} は効果的なコッピング戦略です.
zh: 伟大的选择! {title} 是一个有效的应对策略.

source: Health Benefits
ja: 健康上の利点
zh: 健康福利

# coping_drink_water_title
source: Drink Water
ja: 飲料水
zh: 饮水

# coping_drink_water_description
source: Hydrate your body and keep your hands busy. Water helps flush toxins and reduces cravings.
ja: あなたの体を水和させ、あなたの手を忙しく保ちます。 水は毒素を洗い流し、渇望を減らすのを助けます.
zh: 将身体水化,使手忙. 水有助于冲洗毒素,减少渴望.

# coping_drink_water_duration
source: 2-3 minutes
ja: 2-3分
zh: 2-3分钟

# coping_take_a_walk_title
source: Take a Walk
ja: 散策
zh: 走开

# coping_take_a_walk_description
source: Get moving! Physical activity releases endorphins and distracts from cravings.
ja: 動く! 肉体活性は、エンドルフィンを解放し、渇望から引き起こします.
zh: 快点! 物理活动释放内啡素并分散对渴望的注意力.

# coping_take_a_walk_duration
source: 5-10 minutes
ja: 5～10分
zh: 5-10分钟

# coping_call_a_friend_title
source: Call a Friend
ja: 友人に電話する
zh: 给朋友打电话

# coping_call_a_friend_description
source: Reach out for support. Talking to someone can provide motivation and distraction.
ja: サポートを受ける 誰かに話して、モチベーションや気配りを提供できます.
zh: 伸出援手来 与某人交谈可以提供动力和分散注意力.

# coping_call_a_friend_duration
source: 5-15 minutes
ja: 5～15分
zh: 5-15分钟

# coping_review_reasons_title
source: Review Your Reasons
ja: あなたの理由を確認する
zh: 审查你的理由

# coping_review_reasons_description
source: Remember why you decided to quit. Focus on your health, family, and financial goals.
ja: 辞めることにした理由を忘れないでください。 あなたの健康、家族、そして財政の目標に焦点を合わせて下さい.
zh: 记得你为什么决定辞职吗? 专注于健康、家庭和财政目标.

# coping_review_reasons_duration
source: 3-5 minutes
ja: 3-5分
zh: 3-5分钟

# coping_deep_breathing_title
source: Deep Breathing
ja: 深い呼吸
zh: 深呼吸

# coping_deep_breathing_description
source: Practice slow, deep breaths. Inhale for 4, hold for 4, exhale for 4 seconds.
ja: ゆっくりと深い呼吸を練習します。 4 の 4 のための吸入器は、4 秒のための 4 の吸入します.
zh: 练习慢,深呼吸。 吸气4, 保持4, 呼气4秒.

# coping_deep_breathing_duration
source: 2-5 minutes
ja: 2-5分
zh: 2-5分钟

# coping_chew_gum_title
source: Chew Gum
ja: チュー・ガム
zh: 楚国

# coping_chew_gum_description
source: Keep your mouth busy with sugar-free gum. It helps with oral fixation habits.
ja: 砂糖を含まないガムで口を忙しく保ちます。 経口固定習慣に役立ちます.
zh: 把你的嘴 与无糖口香糖。 有助于口服固定习惯.

# coping_chew_gum_duration
source: Ongoing
ja: オンゴーイング
zh: 正在进行

# coping_listen_music_title
source: Listen to Music
ja: 音楽を聴く
zh: 听音乐

# coping_listen_music_description
source: Put on your favorite playlist. Music can improve mood and provide distraction.
ja: お気に入りのプレイリストに入れます。 音楽は気分を改善し、気晴らしを与えることができます.
zh: 把最喜欢的播放列表。 音乐可以改善情绪,提供分心.

# coping_listen_music_duration
source: 3-10 minutes
ja: 3～10分
zh: 3-10分钟

# coping_gratitude_title
source: Practice Gratitude
ja: 練習の高度
zh: 实践感谢

# coping_gratitude_description
source: Think of three things you're grateful for. Positive thinking reduces stress and cravings.
ja: あなたが感謝している3つのことを考える。 肯定的な思考は、ストレスと渇望を減らす.
zh: 思惟三谛心生感激. 积极思考可以减轻压力和欲望.

# coping_gratitude_duration
source: 2-3 minutes
ja: 2-3分
zh: 2-3分钟

# coping_effectiveness_high
source: High
ja: 高い
zh: 高级

# coping_effectiveness_very_high
source: Very High
ja: 非常に高い
zh: 甚高楼

# coping_effectiveness_medium
source: Medium
ja: メディア
zh: 中型

source: Color Focus Challenge
ja: カラーフォーカスチャレンジ
zh: 色彩焦点挑战

# findFiveObjects
source: Find 5 {randomColor} objects around you
ja: あなたの周りに5{randomColor}オブジェクトを見つける
zh: 查找周围的 5 个 {randomColor} 物体

# lookAroundAndIdentifyFiveObjects
source: Look around your environment and identify 5 objects that are {randomColor}. Take your time and focus on each object.
ja: 環境を把握し、 {randomColor}_ である 5 つのオブジェクトを識別します。 各オブジェクトに時間をかけて焦点を合わせます.
zh: 环视周围环境并识别 {randomColor}的5个对象。 慢慢来,集中注意每个物体.

source: New Color Challenge
ja: 新しいカラーチャレンジ
zh: 新颜色挑战

source: Counting Challenge
ja: カウントチャレンジ
zh: 计数挑战

# countingGameDescription
source: This mental math exercise requires focus and concentration, helping distract from cravings.
ja: この精神的な数学の演習は、フォーカスと集中を必要とし、渇望から引き起こすのを助けます.
zh: 这种精神数学运动需要专注和集中,帮助分散对渴望的注意力.

source: Show Hint
ja: ショーヒント
zh: 显示提示

source: New Challenge
ja: 新チャレンジ
zh: 新的挑战

source: Memory Palace
ja: メモリーパレス
zh: 记忆宫
